(Episodio 61) Sr. Ward.
Envíame nuevamente la información del señor Leo.
Si no hay problema,
que firmen el contrato hoy.
Está bien, señor Ward.
Por cierto,
durante la reunión anterior,
hizo la sucursal en Oskary
¿Necesitas un asistente?
Sí.
Ya he pensado en un candidato.
Envía a Caleb allí.
Sólo infórmale.
El señor Ward parece estar de buen humor hoy.
¡Jayden! Querido Jayden!
¡No quiero ir a Oskary!
Está arreglado entonces.
Tienes que ir aunque no quieras.
¿Por qué de repente
¿Enviar a Caleb a Oskary?
¿Podría ser porque
¿Se ha estado acercando a mí últimamente?
Tienes razón.
¡Solo estaba bromeando!
Lo digo en serio.
cristina,
No me gusta cuando tu
acercarse demasiado a otros hombres.
¿Hizo esto por posesividad?
¿O porque realmente le gusto?
¿Qué ocurre?
¿Estás preocupado por él?
No.
Sólo estoy pensando en eso sobre la fiesta de fin de
temporada de esta noche,
probablemente no podrá lograrlo.
Entonces te acompañaré.
Bueno.
Perdón por llegar tarde.
¿Eres Cristina?
Sí.
Soy el productor de este drama.
Mi apellido es verde.
Venir.
Siéntate aquí.
¡Vamos!
cristina,
te ves bastante hermosa.
nuestra empresa
Actualmente está trabajando en una gran producción.
eso te parece adecuado.
¿Por qué no
intentarlo?
Ella no está interesada.
Si puedes invertir 200 millones,
¡Puedo ofrecer siete veces el precio!